# hesabdary

# تمرین جنگو


این فایل برای تمرین برنامه جنگو طراحی و تولید شده است.

## هدف پروژه

این پروژه بک اند یک برنامه حسابداری است. در این برنامه هدف محاسبه درآمد یک شرکت فرضی است.

## ساختار پروژه

ساختار این پروژه بایستی بر اساس استایل مناسب پروژه جنگو طبق استاندارد باشد. در برنامه بایستی سه فولدر برای اپ ها، کانفیگ و اصلی باشد.

## مسئله

این برنامه برای بک اند وبسایت فروش شرکت خاصی طراحی می شود. این شرکت سه محصول ۱و ۲و ۳ را به فروش می رساند که دارای قیمت مشخصی است.

هر یک از این محصولات دارای تاریخ انقضای خاصی هستند و پس از گذشتن تاریخ انقضا به اندازه نصف مبلغ آن شرکت متحمل ضرر می شود.

### پنل انبار داری

انباردار های شرکت فرضی توانایی اضافه کردن هر یک از محصولات ۱و ۲و ۳ را دارا باشند. همچنین انبار دار ها بتوانند گزارش خرابی محصولات ثبت شده خود را بدهند (که در این صورت ۷۰ درصد ارزش کالا، شرکت متحمل ضرر می شود)

اطلاعات ثبت شامل تعداد ثبت، نام محصول، تاریخ ثبت تعداد و ارزش محصول می باشد.

### پنل بازاریاب ها

فروشنده ها و بازاریاب ها می توانند با ثبت کالای خود مشخص کنند که این کالا به فروش رفته است. در صورت فروش ۲۵ درصد ارزش کالا شرکت سود می کند. همینطور فروشنده ها و بازاریاب ها بایستی سوابق خود را مشاهده کنند.

فروشنده ها بایستی اطلاعات خریدار را نیز وارد کنند. اطلاعات خریدار شامل نام فروشگاه، نام محصول، خریدار، تاریخ فروش، آدرس فروشگاه و تعداد خریداری شده می باشد.

### پنل مدیر

مدیر بایستی بتواند هر موقع از میزان ثبت و فروش کالا های خود مطلع باشد. مدیر همچنین با یک درخواست باید میزان سود و ضرر شرکت خود مطلع شود.

اطلاعات فروش شرکت شامل نام فروشگاه، نام محصول، آدرس فروشگاه، تعداد خریداری شده و سود حاصله می باشد.

اطلاعات ثبت شامل تعداد ثبت، نام محصول، تاریخ ثبت تعداد و ارزش محصول می باشد.
